#Дизайн документ 

1. Модули

1.1. Модуль Клиента

Для авторизации и аунтификации будет реализован класс пользователя, содержащий логин и пароль. Проверка входа будет реализовываться в клиентской части приложения.

1.2. Модуль Задач

Модуль представляет собой класс Задачи, имеющий внутри поля Название, Описание, Дату добавления и Статус.

1.3. Модуль контроллера

Данный модуль содержит http-запросы добавления, изменеия, удаления, сортировки, фильтрации и вывода всех задач.

1.4. Модуль сервера

Интерфейс ITaskRepository отвечает за объявление методов, а класс EFCoreTaskRepository за их реализацию

1.5. Модуль связки

Класс TackContext будет обрабатывать запросы к базе данных и от нее.

2. Интерфейсы

2.1. Интерфейс пользователя

Интерфейс пользователя предоставляет удобный и интуитивно понятный интерфейс для работы с системой управления задачами. Включает в себя формы для создания, удаления и редактирования задач, списки задач с фильтрами и сортировкой и выводом списка задач.


3. Технологии

- Язык программирования: C#.
   - Фреймворк: ASP.NET.
   - Хранение данных: Для данной задачи достаточно использовать встроенные средства хранения данных ASP.NET.
